테크 투자는 힘듭니다
다시 말해서 공부 없이는 성공하기
어렵다는 거죠
정보의 홍성 시대적
어떤 것은 정보 어떤거는 소매 입니까
그런 것들을 관련될 수 있는 아 목이
굉장히 중요 하실텐데요 그 길을 제가
함께하겠습니다
안녕하세요
아이티의 씬 이영 씁니다
저는 10년동안 ipa 전문 기자로서
살아왔습니다
박봄 의 기적 월급을 가지고 부자가
되기를 한테 행동을 넣었어요 돈이
필요했습니다
그렇지만 돈을 버는 방법을
모르겠더라구요 그래서 처음에는 무작정
투자를 했었습니다
금융자산을 모으게 됐는데요
이게 파송한 의 사라지더라구요 정말
증발 하듯이
그래서 그뒤로 굉장히 많은 힘든
시간을 보냈구요
그러다가 어느순간 제가 돈을 벌 수
있는 방법을 알았어요
제가 가지고 있던 it 에 대한 지식
등이 투자와 직결될 수 있다 라는
어느 순간 깨달았습니다
다시 올라갈 수 있는 키를 찾아
봅니다
그리고 그 길을 여러분들 하고
공유하고 싶습니다
여러분들은 저와 함께 스터디에서
우리나라 산업을 이끌고 있는 반도체
디스플레이 자율주행 차
정기창 이런 모든 최신의 트랜드를
같이 공부를 하게 되고요
그리고 거기서 탄 배 거 종목들을
발굴할 수 있을지 같이 고민하고
전략을 쓰름 하게 될겁니다
테크 투자는 제대로 하기 힘들어요
일단 제대로 할 수 있다 그러면
일반 개 믿으라고 완전히 달라지
여러분들의 모습을 보실 수 있을
거에요
올해 저의 목표는
평생을 함께 테크 투자 할 동반자를
만나는 겁니다
여러분들이 목표로 하는 것들을 이룰
수 있도록 제가 함께 하겠습니다
단언컨대 테크 저는
부자로 가는 지름길입니다
[음악]